यह हमारी से री है जिसके बारे में हम बात कर रहे हैं!
वो, और कोई नहीं, ऐसा व्यवहार नहीं कर सकती!
वो उसकी दादी है!
लेकिन से री...
मैडम जंग की पोती नहीं है।
उसकी असली पोती कोई और है।
और आपको पता भी नहीं कि
उन दोनों को बदल दिया गया।
सच्चाई जानने के बाद
मैडम जंग आपका पक्ष कैसे लेंगी?
तुम अकेले मूर्ख हो
जो अभी भी अंधेरे में है।
मैंने अभी क्या सुना?
दो लड़कियाँ...
स्विच किए गए थे?
(एपिसोड 113)
आपके लोग कौन हैं?
तुम्हें किसने भेजा?
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है।
बेहतर होगा कि तुम चुपचाप हमारे साथ चलो।
अगर मैं चुपचाप आ जाऊं तो तुम मुझे जीने दोगे?
कुंआ...
हमारे साथ आओ, और तुम्हें पता चल जाएगा।
क्या चेयरमैन मिन डू सिक ने आपको भेजा है?
क्या इसी तरह आपने जो पिल डू से भी छुटकारा पाया?
आप बहुत सारे प्रश्न पूछते हैं.
किसका इंतज़ार कर रहे हो? उसे पकड़ो।
आप क्यों...
हे भगवान, क्या हुआ?
कुछ हुआ क्या?
- से री कहाँ है?
- वह अभी तक वापस नहीं आई है।
उसने फोन करके कहा कि उसे देर हो जाएगी।
क्यों?
तुम्हें क्या हो गया है?
इस बार तुमने कौन सी बुरी बात सुनी?
क्या उस महिला ने आपको
कंपनी में फिर से परेशान किया?
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
क्या इससे भी बुरा कुछ हुआ?
वकील किम का कहना है...
हमारी से री को किसी और के साथ बदल दिया गया था।
मैनेजर गोंग, यह प्रतिक्रिया क्या है?
क्या आपको इसके बारे में पता था?
नहीं।
मुझे क्या पता चलेगा?
मेरे जैसे किसी को कैसे पता चलेगा?
क्या वकील किम ने बस इतना ही कहा?
क्या उन्होंने बताया कि से री को किसके साथ बदल दिया गया?
क्या उसने यह बताया कि
दूसरी लड़की की माँ कौन है?
नहीं।
बस से री को स्विच किया गया था।
हे भगवान, बस इतना ही?
तो फिर यह कुछ भी नहीं है। इस पर ध्यान मत दो।
उन्होंने सुश्री सू जंग का पीछा करने के लिए सगाई तोड़ दी ।
उसकी हिम्मत.
वह एक जानवर के अलावा कुछ नहीं है.
आप उस आदमी की बात क्यों सुनेंगे ?
यह पूरी तरह बकवास है,
इसलिए इसे एक कान से सुनकर दूसरे कान से निकाल दीजिए।
वह बस आपको उकसाने की कोशिश कर रहा है।
यह स्पष्ट है कि वह क्या कर रहा है।
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
बिल्कुल। मैं इस पर अपनी जान भी दांव पर लगा सकता हूँ।
यहीं रुको।
मैं तुम्हारे लिए हर्बल चाय बनाती हूँ।
इससे आपको शांत होने में मदद मिलेगी.
मैं अभी वापस आऊँगा।
क्या से री अभी तक वापस नहीं आई है?
उसे देखो, वह अपने ही बच्चे को लेकर परेशान हो रही है।
लेकिन जब तक मैं जीवित हूं,
वह कभी भी सुश्री से री को नहीं पकड़ पाएगी।
बस तुम इंतज़ार करो.
उसने पहले फोन करके
बताया कि वह देर तक काम कर रही है।
(वितरण)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
अरे बाप रे।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
कल रात कुछ गुंडों से मेरी झड़प हो गई।
क्या आपने इसकी सूचना पुलिस को दी?
नहीं, वास्तव में ऐसी स्थिति नहीं थी ।
आपका क्या मतलब है,
"ऐसी स्थिति नहीं है?"
क्या यह कोई ऐसा व्यक्ति था जिसे आप जानते थे?
मैं उन लोगों को नहीं जानता जिन्होंने मुझ पर हमला किया,
लेकिन मेरे पास एक बहुत अच्छा विचार है...
इसके पीछे कौन था.
मुझे मत बताओ...
यह अध्यक्ष मिन था।
मुझे यकीन है कि मेरा अनुमान सही है।
मैंने आपसे कहा था कि वह
चुपचाप खड़े होकर कुछ नहीं करेंगे...
अब जब वह जानता है कि मैं कौन हूं।
वह कुछ नहीं कर सका
क्योंकि वह बेहोश था,
लेकिन अब चीजें अलग हैं.
वह सबसे पहले मुझसे छुटकारा पाने की कोशिश करेगा
क्योंकि मैं उसके लिए सबसे बड़ा कांटा हूँ।
आपके माता-पिता के साथ उसने जो कुछ भी किया, उसके बाद
वह दोबारा ऐसा कैसे कर सकता है?
आप जानते हैं कि वह
पछतावा महसूस करने और खुद पर विचार करने वाला व्यक्ति नहीं है।
वह
अपने पुराने पापों के ऊपर नये पाप भी लादता रहता है।
वह केवल इसी तरीके से जीना जानता है।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
ऐसा मत करो।
इस तरह से जो भी सबूत तुम्हें मिले...
अदालत में मान्य नहीं होगा।
यह बात आप अच्छी तरह जानते हैं।
लेकिन मैं चुपचाप बैठकर कुछ नहीं कर सकता।
चलो तुम्हारे माता-पिता का अनुबंध ढूंढते हैं
और चेयरमैन मिन को अदालत में ले जाते हैं...
कल ही.
ठीक है। मुझे पता है तुम कैसा महसूस कर रहे हो।
लेकिन हम केवल उस पर ध्यान केन्द्रित करें
जो हमारे सामने है।
मैं ठीक हूं।
- मैनेजर गोंग। मुझे भी एक कप चाहिए।
- ठीक है।
वकील किम का कहना है...
हमारी से री को किसी और के साथ बदल दिया गया था।
हे भगवान! तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा है? तुम बिल्कुल बेसुध हो।
मुझे माफ़ करना।
मुझे नहीं पता कि मेरे साथ क्या ग़लत हुआ है।
मैं यहाँ यूँ ही नहीं रह सकता।
सुश्री जा क्यूंग,
मुझे थोड़ी देर के लिए बाहर जाना है।
तुम कहाँ जा रहे हो? चलो!
उसे देखो, यह फिर से मुझ पर थोप रही है।
मैं इसके साथ क्या करने जा रहा हूं?
तो, आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
मानो तुम्हें पता ही नहीं.
आपको सुश्री क्यूंग चाए से इतनी लापरवाही भरी बात क्यों कहनी पड़ी ?
वह
सारी रात मुझसे सुश्री से री के बारे में पूछताछ करती रही।
वह पूछ रही थी कि जब आपने कहा कि सुश्री से री को बदल दिया गया है तो आपका क्या मतलब था ।
और उसने कहा कि उसने यह बात आपसे सुनी है।
हे भगवान, उसने यह कब सुना?
आप यहाँ सिर्फ इस बारे में बहस करने आये हैं?
देखिए, स्पष्ट कहूं तो
ऐसा नहीं है कि मैंने यह बात गढ़ी है।
क्या आप नहीं जानते
कि सुश्री क्यूंग चाए इस समय किस स्थिति से गुजर रही हैं?
अब उसे क्यों बताएं, हर बार की बात?
भले ही आप और सुश्री क्यूंग चाए का रिश्ता खत्म हो गया हो, लेकिन
एक असली आदमी इसे अपनी कब्र में ले जाएगा।
खैर, मिन क्यूंग चाए भाग्यशाली हैं,
जिन्हें इतना वफादार नौकर मिला।
हालाँकि, यह बहुत बुरा है।
आपके लिए, वह कोई पूजनीय महिला हो सकती है जिसकी
रक्षा करना आपका सम्मान है,
लेकिन मुझे नहीं.
मिन क्यूंग चाए वह व्यक्ति था...
जिसने
हमारे बीच की सारी वफ़ादारी या विश्वास को ख़त्म कर दिया।
कृपया, ऐसा मत करो.
वकील किम, कृपया सुश्री क्यूंग चाए पर नरमी बरतें ।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
यदि आप यह सुनिश्चित कर सकें कि सुश्री क्यूंग चाए को
इस बारे में कभी पता न चले,
मैं सदैव आपका ऋणी रहूँगा।
मैनेजर गोंग? वह यहाँ क्या कर रही है?
और वह वकील किम से क्यों मिल रही है?
(वितरण)
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
अब मेरे कार्यालय में आओ.
(वितरण)
कल रात बार में तुमने क्या कहा था ?
मैने क्या कहा?
आपने कहा कि
जन्म के समय दो बच्चों की अदला-बदली कर दी गई थी।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
क्या आपको लगा कि मैं इतना नशे में था कि आपकी बात सुन नहीं पाया?
क्या आपने सचमुच इतनी सहजता से ऐसा कुछ कहा था
और उम्मीद की थी कि मैं इसे नहीं सुनूंगा?
आखिर से री को किसके साथ बदल दिया गया?
क्या मैंने ऐसा कहा था? मुझे याद नहीं आ रहा।
तुम्हें याद नहीं?
मैं शायद बेहोश हो गया हूँ।
खैर, चूंकि मुझे याद नहीं है,
मैं जा रहा हूं।
वहीं रुक जाओ!
मैंने कहा, रुको!
किम सुन जे!
एक कदम भी आगे बढ़ाने की हिम्मत मत करना!
ठीक है, बढ़िया.
मान लीजिए कि आप इतने नशे में थे
कि आपको पिछली रात की बात याद नहीं है।
तो फिर अभी आप किससे मिल रहे थे?
मुझे यह मत बताओ
कि तुम्हें यह भी याद नहीं है।
क्या अब मुझे हर उस व्यक्ति की रिपोर्ट आपको देनी होगी जिससे मैं मिलूं ?
आप मैनेजर गोंग से क्यों मिले?
आप दोनों के बीच
संभवतः किस विषय पर बात हो सकती है?
शारीरिक संबंध बनाना कोई बहुत स्त्रियोचित बात नहीं है।
तुम एक कूड़े का टुकड़ा हो.
भले ही हम खत्म हो गए हों,
- आप इसे कैसे बना सकते हैं?
- एक कूड़े का टुकड़ा?
अगर मैं कचरे का टुकड़ा हूँ,
तो आप, मिन क्यूंग चाए,
पुनर्चक्रण योग्य परमाणु अपशिष्ट हैं।
अगर ऐसा ही करते रहे, तो तुम्हें
थप्पड़ पड़ेंगे। समझ रहे हो?
यदि आप अपनी कही बात पर कायम नहीं रह सकते तो
उसे अभी वापस ले लीजिए।
और क्षमा मांगो.
अपनी झूठी ज़बान से मेरे और मेरी बहन सेरी के साथ खेलने के लिए।
तुम्हारी बहन?
तुम अब भी उसे अपनी बहन कहते हो?
यह मुझे पागल बना रहा है।
आप एक खोया हुआ कारण हैं.
ठीक है। दुनिया
और अपने आस-पास के सभी लोगों को धोखा देते रहो,
और खुद को भी।
देखिए इससे आपको कितनी मदद मिलती है।
इस समय आप घर क्यों आये हैं?
- से री कहाँ है?
- वह अपनी अंशकालिक नौकरी पर है।
हे भगवान! क्यूंग चाए,
तुम इस समय यहाँ क्या कर रहे हो?
हमें बात करने की जरूरत है।
उसे क्या हुआ?
जब मैंने सवाल पूछा तो उसने मुझे अनसुना कर दिया।
लेकिन वह किस बात को लेकर इतनी गंभीर है?
क्यूंग चाए बिल्कुल गुस्से में दिख रहे थे।
मैं आपसे कुछ पूछने जा रहा हूं
और मैं चाहता हूं कि आप मुझे सच बताएं।
- क्या हो रहा है?
- बीस साल पहले,
जब मैंने यांगप्योंग में हमारे अवकाश गृह में से री को जन्म दिया ,
आप वहां एकमात्र अन्य व्यक्ति थे।
सही?
यह बात अचानक क्यों उठाई गई?
ऐसा नहीं है कि यह कोई बड़ा अस्पताल था
जहां हर दिन दर्जनों बच्चे पैदा होते थे।
इसलिए ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे
उसे बदला जा सके।
यदि यह कोई निजी प्रसूति क्लिनिक होता तो
शायद मुझे संदेह होता।
वे क्या कह रहे हैं?
अगर वे थोड़ा ज़ोर से बोलते, तो मैं सुन पाता।
यह सच नहीं है, है ना?
यह सही नहीं है, मैनेजर गोंग?
किम सन जे
मुझसे उलझने के लिए झूठ बोल रही है, है ना?
आपको कहना होगा कि यह सच नहीं है।
आपको कहना होगा कि यह सच नहीं है!
कहो यह सच नहीं है.
कहो यह सच नहीं है!
यह असंभव है।
से री मेरी बच्ची है
जिसे मैंने दस महीने तक अपने गर्भ में रखा।
उसे कैसे बदला जा सकता था?
क्यों?
बस यही वजह?
आखिर वह क्या था?
से री क्यूंग चाए की बेटी कैसे हो सकती है?
सच तो यह है...
सच तो यह है कि,
मैं अब तक आपको धोखा देता रहा हूँ,
सुश्री क्यूंग चाए!
मैंने यह जानबूझकर नहीं किया!
उस समय मेरा मानना ​​था
कि यह आपके भले के लिए है।
और मैं आज भी इस बात पर विश्वास करता हूं।
जब मुझे पता चला कि क्या हुआ तो
मैं जीना नहीं चाहता था।
20 वर्षों से,
मैं इसे अपने अंदर दबाए हुए जी रहा हूं।
क्या आपको लगता है कि यह मेरे लिए आसान था?
ऐसा लगा जैसे मेरी पूरी दुनिया ही
टूट कर बिखर गई।
आखिर तुम मुझे क्या बताने की कोशिश कर रहे हो?
उस दिन,
आपके जन्म देने और बेहोश हो जाने के ठीक बाद,
आपके बच्चे को सायनोसिस था...
और साँस लेने में तकलीफ़ हो रही थी।
मैंने उसे लपेटा...
और अस्पताल ले जाया गया।
सुबह का समय था।
सड़क पर एक भी कार नहीं थी।
मैं तो पागल हो रहा था।
लेकिन तभी,
एक एम्बुलेंस वहां से गुजरी।
मैंने एम्बुलेंस को जबरदस्ती रुकवाया
और उसे ले लिया।
अंदर एक और बच्चा था...
और उसकी माँ.
इसे रोक।
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
तुम्हें सुनना ही होगा!
तुम्हें अभी सच जानना होगा!
अस्पताल के पास एक कार दुर्घटना हुई ,
और जब पैरामेडिक
दुर्घटना से निपटने के लिए बाहर आया,
आपका बेबी...
साँस लेना बंद हो गया!
मेरा दिमाग़ एकदम खाली हो गया.
यदि आपको पता चले
कि बच्चे को कुछ हो गया है,
मुझे यकीन था कि
आप भी इसमें सफल नहीं हो पाएंगे।
लेकिन...
ठीक तभी,
उस छोटी लड़की ने मेरा ध्यान आकर्षित किया।
अपना मुँह बंद करो!
वरना मैं तुम्हारा मुँह नोच लूँगा!
20 साल पहले कुछ नहीं हुआ था.
तो जब तक आप छह फीट नीचे न हों,
आप अपना मुंह बंद रखेंगे
और एक शांत जीवन जियेंगे!
सुश्री क्यूंग चाए...
(वितरण)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
कोई कुछ भी कहे,
से री मेरी बेटी है।
जन्म के समय ही बदल दिया गया? मज़ाक मत करो।
वह हर तरह से मेरी प्रतिरूप है।
(वितरण)
आप जानते हैं कि वह
पछतावा महसूस करने और खुद पर विचार करने वाला व्यक्ति नहीं है।
वह
अपने पुराने पापों के ऊपर नये पाप भी लादता रहता है।
वह केवल इसी तरीके से जीना जानता है।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
यह कैसे हुआ?
मैंने कहा था ना, तुरंत रिपोर्ट करो,
अभी क्यों फ़ोन कर रहे हो?
क्या?
तुम बेकार मूर्ख हो।
तुम जगह की बर्बादी हो।
बस कुछ दिन प्रतीक्षा करो और
जब वह सतर्क हो जाए तो उसे पुनः मारो।
बेकार मूर्ख.
वे एक भी काम ठीक से नहीं कर सकते।
मैंने आज कंपनी में निदेशक मून ताए क्यूंग को देखा ,
और उसका चेहरा ख़राब था.
सच में? वह बेवकूफ़ कितना बुरा लग रहा था?
क्या आपने डायरेक्टर मून के साथ कुछ किया?
तुम्हें नहीं मालूम कि वह कितना दुष्ट आदमी है।
वह वही है जो
अपने पिता का बदला लेने के लिए मेरे पीछे आया था।
पर तब भी,
क्या आपको सचमुच
डायरेक्टर मून के साथ इतनी दूर तक जाना होगा?
बेशक मैं।
मैं मिन डू सिक नहीं होता
अगर मैं मून ताए क्यूंग का ख्याल नहीं रख पाता।
क्या चल रहा है?
वैसे, आप वास्तव में
सन जे को डेट नहीं कर रहे हैं, है ना?
तुम दोनों यह सब सिर्फ
क्यूंग चाए को परेशान करने के लिए कर रहे हो, है ना?
क्या वास्तव में यही इस समय महत्वपूर्ण है?
बेशक यह ज़रूरी है।
यह परिवार टूटने वाला है।
हमारा परिवार सदियों से अस्त-व्यस्त रहा है।
यह कोई नई बात नहीं है।
उससे भी ज़्यादा ज़रूरी है कि हमें पिताजी से मिलना है।
एक तो यह पता न होना कि वे कहाँ हैं,
लेकिन अब जब हम जानते हैं, तो
हम यह दिखावा नहीं कर सकते कि हमें नहीं पता।
आपको एक मुद्दा मिल गया है।
- हमें कब जाना चाहिए?
- हमें उससे मिलना है...
शेयरधारकों की बैठक से पहले
पक्ष चुनने के लिए।
"हम?" मेरा मतलब है, इस स्थिति में,
क्या हमें सचमुच "हम" के रूप में एक साथ रखा जाना चाहिए
?
क्यों?
क्योंकि क्यूंग चाए
मेरा स्थान ले लेगा और तुम्हें दे देगा,
क्या आप अब मेरी टीम में नहीं रहना चाहते?
ऐसा नहीं है। क्यूंग चाए ने मुझे
निर्देशक पद का वादा किया था,
इसलिए यह उचित है कि आप उसके साथ टीम बनाएं,
आपके साथ नहीं।
बहुत मज़ेदार है!
आप तो बहुत आगे निकल गए हैं।
यह तभी संभव है जब क्यूंग चाए लूसिया को हटाकर
स्वयं अध्यक्ष बन जाएं।
किसी बड़े आश्चर्य को छोड़कर,
क्या ऐसा नहीं होगा?
एक बड़ा आश्चर्य पहले ही घटित हो चुका है।
- कैसा आश्चर्य?
- मैंने कहा था न, पिताजी जाग गये।
क्या आपको लगता है कि पिताजी क्यूंग चाए को उसके जीवन के प्यार, लूसिया को बाहर निकालने देंगे ?
जब वह बेहोश था तो वह शक्तिहीन था,
लेकिन अब हालात बदल गये हैं।
यदि पिताजी इसे रोक देंगे तो शेयरधारकों की बैठक
निरर्थक हो जाएगी।
अरे, अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो
आप सही हैं।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि पिताजी
किसी बैठक की अनुमति दें...
- उस औरत को बाहर निकालने के लिए।
- हे भगवान, क्या आप अभी यह समझ रहे हैं?
क्या मुझे आपको सब कुछ स्पष्ट रूप से बताना होगा?
से री. बिल्कुल सही समय.
आज मैंने जो सुना, उस पर आप विश्वास नहीं करेंगे।
जो भी हो, इसे बाद के लिए बचाकर रखें।
नहीं, रुको! यह तो जन्म से जुड़ा एक रहस्य है।
किसी नाटक की तरह?
क्यों? क्या जन्म के समय ही मेरे साथ छेड़छाड़ की गई थी?
बिलकुल नहीं। तुम्हें कैसे पता चला?
सचमुच,
आप अवश्य ही मानसिक रूप से सक्षम या कुछ और होंगे।
जो भी हो। मैं अभी काम से लौटा हूँ
और बहुत थका हुआ हूँ।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
रुको... हे भगवान!
वह क्या था?
उसे ज्योतिषी के रूप में एक दुकान खोलनी चाहिए ।
इस दर पर,
वह आत्माओं को चैनल करेगी।
हे भगवान! क्या हो रहा है?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैनेजर गोंग, क्या आप रो रहे हैं?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
आप स्पष्टतः रो रहे हैं।
क्या हुआ?
किसी ने तुम्हें कुछ कहा?
अगर उन्होंने ऐसा किया भी, तो क्या हुआ?
आपकी वरिष्ठता तो उससे कहीं ज़्यादा है।
तुम मेरे कमरे में छुपकर क्यों रो रहे हो?
तुम्हें तो बस जवाब देना चाहिए था।
आइये, वास्तव में क्या हो रहा है?
मैनेजर गोंग, आपके साथ यह किसने किया?
मैं नहीं जानता कि वह कौन है,
लेकिन मैं उन्हें बचकर जाने नहीं दूंगा।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं, मैनेजर गोंग।
मैं पूरी तरह आपके साथ हूँ।
हे भगवान, मैं तुमसे कहता हूं कि रोओ मत,
और तुम और जोर से रोते हो।
इस तरह उसके कमरे में झाँकना बंद करो।
तुम लोगों को गलत समझोगे।
ऐसा लगता है कि
वह आज रात घर नहीं आएगा।
ताए क्यूंग के साथ ऐसा कभी नहीं हुआ।
वह शायद देर तक काम कर रहा होगा।
वह तुम्हारी तरह आलसी नहीं है, यांग माल सूक।
यदि वह देर से आता है तो उसे ओवरटाइम करना पड़ेगा।
यदि वह बाहर रहता है तो
उसे पूरी रात जागना पड़ेगा।
यदि कोई धमाका हो
तो इसका मतलब है कि कुछ गिरा है।
अगर आपको कोई आवाज़ सुनाई दे, तो समझ लीजिए कि किसी ने पाद दिया है।
यह कोई रॉकेट साइंस नहीं है।
यदि आपको कभी काम करना पड़े तो आपको यह बात पता होगी।
लेकिन वह हमेशा देर होने पर ही फोन करता है
क्योंकि वह जानता है कि हम चिंतित हो जाएंगे।
उनके जैसे किसी ने एक शब्द भी नहीं कहा।
इसलिए मैं चिंतित हूँ।
कभी-कभी चीज़ें बस यूँ ही हो जाती हैं।
इसमें बड़ी बात क्या है?
नहीं, मुझे इस बारे में बुरा लग रहा है।
क्या होगा अगर घर जाते समय,
क्या वह कुछ गुंडों से टकरा गया
और उसकी बुरी तरह पिटाई कर दी गई?
ये तो मैंने सुनी सबसे बेतुकी बात है।
क्या तुम्हें नहीं पता कि वो कितना सख्त है?
वह इसे
लेने की अपेक्षा देने की अधिक संभावना रखता है।
फिर भी,
जितना अधिक मैं इसके बारे में सोचता हूं,
ताए क्यूंग के पास बहुत सारे रहस्य हैं।
क्या? एक और पागल धारावाहिक की कहानी?
जन्म का राज़?
ज़रा सोचिए, जब वह पहली बार यहाँ आया था,
उन्होंने कभी यह नहीं बताया कि
वे मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के लिए काम करते हैं।
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
उन्होंने यह तथ्य छुपाया कि वह
जी सियोप के समान विभाग में थे।
मैं यही कह रहा हूं।
इसमें निश्चित रूप से कुछ और भी है।
यदि यह उनके जन्म के बारे में कोई रहस्य नहीं है,
यह एक गुप्त बदला लेने की साजिश है।
या फिर उसके जन्म के बारे में कोई रहस्य
और बदला लेने की कोई गुप्त साजिश।
ठीक है! वह बदला लेने के लिए यहाँ आया था।
इसीलिए वह भी मिंगांग में शामिल हो गए।
वह बदला लेने के लिए हमारे घर में घुस आया?
ओह, वह यांग माल सूक का बहुत समय से खोया हुआ बेटा है ।
और मिंगांग परिवार की युवती
उसकी गुप्त प्रेमिका है।
वह मुझे नष्ट करने के लिए यहां आया था...
और
हमारे ससुराल वालों को नष्ट करने के लिए मिंगांग में शामिल हो गए...
- कोरिया का सबसे बड़ा टाइकून बनना!
- यह बहुत मज़ेदार है!
क्या मुझे लेखक बनना चाहिए?
ओह, पान सूल, मेलोड्रामा के उस्ताद।
मैं इससे 100 एपिसोड बना सकता हूँ,
नहीं, 200 बना सकता हूँ!
- मुझे ये पागलपन भरे नाटक बहुत पसंद हैं!
- हाँ, तुम्हें भी पसंद हैं। तुम भी एक नाटक जी चुके हो।
हे भगवान!
क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने सही सुना है, प्रिये?
से री के जन्म का रहस्य, अचानक?
काश मैंने ग़लत सुना होता.
मैं सच कह रहा हूँ। मैं पूरे दिन परेशान रहा।
मैं अपने कामों पर ध्यान नहीं दे पाया।
लेकिन आप वैसे भी काम नहीं करते।
खैर, मुद्दा यह है कि से री
क्यूंग चाए की गुप्त बेटी है,
और सबसे बड़ी बात यह है कि
से री का जन्म के समय ही नाम बदल दिया गया था।
क्या यह अर्थसार्थक भी है?
जहां तक ​​मुझे पता है,
क्यूंग चाए ने कभी डेटिंग भी नहीं की है।
और आपको कैसे पता चलेगा
कि क्यूंग चाए किसी से मिल रही है?
ऐसी चीज़ों के लिए मेरे पास छठी इंद्री है।
मैं देखकर ही बता सकता हूँ।
ओह, प्लीज़। "मैं देखकर बता सकता हूँ?"
तुम्हारा अंतर्ज्ञान बहुत बुरा है। तुम्हें कुछ पता ही नहीं है।
मैं आपको बता रहा हूँ,
जब बात उस विषय की आती है तो मैं एक मानसिक विशेषज्ञ की तरह हूँ।
मुझे तो हमारी मुलाक़ात से पहले ही पता था कि तुम सिंगल हो।
मुझे ये बात तुरंत समझ आ गई।
देखा? इसीलिए तुम्हारा अंतर्ज्ञान बकवास है।
तुम्हें क्या लगा कि मैं किसी के साथ नहीं हूँ?
मैं सप्ताह के प्रत्येक दिन एक अलग आदमी के साथ काम कर रही थी ...
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
प्रिये, क्या तुम्हारे पास मेरे अलावा और भी मर्द थे?
मुझे बताओ!
(वितरण)
इस समय तुम यहाँ क्या कर रहे हो ?
मेरे दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है।
क्या आप घर जाने से डरते हैं?
या आप से री को देखने से बचने की कोशिश कर रहे हैं?
यदि आप इतने परेशान हैं, तो
आपको डीएनए परीक्षण करवाना चाहिए।
डीएनए परीक्षण?
इस तरह से आपके लिए कुछ समाधान पाना आसान हो जाएगा ।
किस प्रकार का समापन?
यदि परिणाम मेल नहीं खाते तो
क्या मुझे सिर्फ यह कहना चाहिए कि, "तुम मेरी बेटी नहीं हो?"
"जब तक चला, बहुत मज़ा आया।
फिर मिलेंगे। अलविदा।"
क्या आप यही चाहते हैं कि मैं ऐसा करूं?
और आगे क्या होगा?
क्या मैं अपनी "असली" बेटी को ढूंढने के लिए खोज पर निकलूं?
इस तरह से कष्ट सहते रहने से बेहतर है कि पट्टी को फाड़ दिया जाए ।
ईमानदारी से कहें तो,
आप अभी अनिश्चितता में फंसे हुए हैं।
क्या मतलब है तुम्हारा, मैं फँस गया हूँ?
आप उसे पूरी तरह से स्वीकार नहीं कर सकते,
लेकिन आप उसे पूरी तरह से अस्वीकार भी नहीं कर सकते।
आप इसके बारे में क्या जानते हैं?
क्या आप मुझे उपदेश देने की कोशिश कर रहे हैं?
से री स्पष्टतः मेरी बेटी है।
हम हर तरह से एक जैसे हैं।
ठीक है। खुद से यही कहते रहो कि
अगर इससे तुम्हें अच्छा महसूस होता है।
लेकिन याद रखें कि एक सच्चाई ऐसी भी है जो
आप अभी भी नहीं जानते।
जब आपको उस सच्चाई का सामना करने का साहस मिले
, तो मुझे बताइएगा।
और मैं ख़ुशी-ख़ुशी आपके लिए भानुमती का पिटारा खोल दूंगा ।
(वितरण)
हे भगवान, यह तो मसालेदार है।
यह बहुत मसालेदार है.
इस समय आप क्या खा रहे हैं?
यह देर रात का नाश्ता है। मैंने रात का खाना छोड़ दिया।
आपने मैनेजर गोंग से कुछ बनाने के लिए क्यों नहीं कहा ?
मैनेजर गोंग की तबियत आज ठीक नहीं थी,
इसलिए मैंने उन्हें आराम करने के लिए कहा।
आपका क्या हाल है?
अगर आपने नहीं खाया है तो क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
मुझे भूख नहीं है।
यदि आप खाना खाने जा रहे थे तो
आपको उचित भोजन करना चाहिए था।
यह क्या चीज़ है?
कोई बात नहीं, मैं इसे वैसे भी नहीं खा सकता।
या यह!
ये क्या है?
ये सब तो तुम्हें पसंद है।
हालाँकि, यह बात समझ में आती है।
मैनेजर गोंग आपके लिए मेनू की योजना बनाती हैं
ताकि वह आपको खाना खिला सकें।
ये सब ऐसी चीजें हैं जो मुझे नहीं मिल सकतीं।
ज़रा सोचिए,
हम बिल्कुल भी एक जैसे नहीं हैं। किसी भी तरह से नहीं।
विशेषकर भोजन में हमारा स्वाद।
आपका क्या मतलब है कि हम एक जैसे नहीं हैं?
लोग कहते हैं कि हम हूबहू एक जैसी हैं,
हम मां और बेटी हो सकती हैं।
कौन? जब तक हम खुद को बहनें न कहें,
लोग हमें बिल्कुल अजनबी समझते हैं।
किसने कहा कि हम अजनबी लग रहे हैं?
आप और मैं कभी अजनबी कैसे हो सकते हैं?
क्यूंग चाए...
इन्हें खाओ। ये सब मेरे पसंदीदा खाद्य पदार्थ हैं।
तो स्वाभाविक रूप से, आपको भी उन्हें पसंद करना होगा।
आप इन्हें खाना भी क्यों नहीं चाहेंगे?
क्यूंग चाए, क्या हुआ?
तुम्हें पता है मुझे इससे एलर्जी है।
खैर, मैं नहीं हूँ! तो खा लो!
क्यूंग चाए!
तुम मेरी कार्बन कॉपी हो.
यह असंभव है कि हम एक जैसे न हों।
हम एक जैसे कैसे न हो सकते हैं?
देखा? माँ और बेटियाँ
एक जैसी होती हैं!
यह भी खाओ.
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
(सूरज को निगलने वाली महिला)
क्यूंग चाए को क्या हो गया है?
वो तो ऐसे बर्ताव कर रही है जैसे उसका दिमाग खराब हो गया हो।
तो फिर जब भानुमती का पिटारा खोला जाता है तो क्या होता है ?
क्या इसके अंदर कोई और भी भयावह सच्चाई
छिपी है?
मैंने सोचा कि मैंने तुमसे कहा था कि
जब तुम आश्वस्त हो जाओ कि तुम इसे संभाल सकते हो, तब पूछ लेना।
यदि यह सफल हो जाए तो यह क्रांति है,
यदि यह विफल हो जाए तो यह तख्तापलट है।
और आप असफल हो गए.
मुझे अब यह बात साझा करने के लिए खेद है,
लेकिन तुम मेरी बेटी हो।
तुम मेरी माँ हो?
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)